嘿，只做30秒的练习
您将在八分钟左右的时间内完成工作
使你的斜肌得到支撑
膝盖弯曲，脚平放在地板上
抬起你的胸部，并尝试用右手伸到右脚
在左侧执行相同操作，请确保您暂停一秒钟
当您触摸脚后跟时，不要快做就对
你的腹肌应该一直保持活跃
剪刀脚踢击那些较低的腹部并摆脱腹部狗
将手掌朝下放在臀部上
抬起并伸展双腿，膝盖在您下方略微弯曲
交替在脚踝处交叉双脚或只是踢
仍在原位时上下移动
直腿抬起，他们也会增强你的下背部
当然你的腿是笔直的或稍微弯曲的
直到你的身体形成一个小腿然后放低你的双腿
并重复一遍，避免将肩膀抬离地面
或让你的后背弓好吧，我们有
上下木板将调动您的整个核心
弯曲右手臂，将肘部放到地板上
现在用左臂做同样的事情
将右手放在地板上并拉直
切换侧面并重复，确保您的背部始终笔直
而且您的核心被锁住vee ups可以保持您的手臂和腿部完全伸展
同时抬高双腿和躯干
并尝试让许多人未能带到你的脚
他们的四肢同时抬起，因为感觉有点痛苦
不要灰心，随着时间的流逝，我们会继续
挡风玻璃刮水器可将手臂伸直伸向两侧，以保持平衡
抬起双腿使您的身体再次呈L形
将臀部向一侧旋转，但不要让双腿
触摸地板，将其抬起并摆动到另一侧
现在，如果那太难了，您可以从弯曲的腿开始
当你建立力量时拉直他们
双手紧握头部后部，用腹肌将肩膀抬离
地面坚持在那里两秒钟回去
倒下并重复操作，避免摇头，这可能会伤害您
脖子你的下巴永远不要向胸部下垂
伸直并确保不要抬起臀部
地板回到那些斜着脚踏车的人
仰卧起坐将手放在头部抬头后面
肩膀和腿都离开地板
使您的右膝盖和左肘彼此靠近
仰卧起坐同时伸展左腿
在你的另一侧重复时，请记住不要让双腿或上肢
在整个练习中，背部要与地板接触
抬腿时双腿抬起，双脚并拢
并保持一到两秒钟，双腿向后放低
并切换侧面，使臀部保持接合，并在您跌落时呼吸
脉搏上升将手放在臀部下方
抬起臀部并保持两秒钟
放低腰部并重复进行，保持您的腹肌沉着，并缓慢降低臀部至
防止任何伤害木板臀部倾倒在低矮的木板上
位置向左旋转臀部，
稍微将身体浸入地板
尽管在另一侧也不要让您的臀部触地
很多人在旋转臀部的同时动腿不这样做
它们应牢固地种植在地面上，避免垂下头
你的身体应该形成一条直线的侧板
让您的前臂支撑您的体重，并保持双腿伸直，
堆叠起来，吸收腹肌，提起臀部
到位四秒钟，切换侧面，然后重复
避免前滚和下垂臀部，您会注意到
您的臀部将要向下倾斜，以保持笔直
如果您想从两侧剃掉脂肪，请排队
反向仰卧起坐可以使您的膝盖成90度角
您的手在头后面以得到支撑，但不能将下巴往下压
记得当你把上半身从
地板将膝盖朝着鼻子的下方放低，然后重复避免
肘部屈膝，抬起下半身比
躯干，我们现在专注于您的腹肌和
斜板交替抬腿进入
低木板位置，保持身体成一直线
您的前臂应与肩部举升支撑您的体重肘部
您的右腿按住一到两秒钟，然后降低
往后退一次，用另一只腿做同样的事情
你觉得你已经建立了足够的容忍度
开始抬起脚部长达五秒钟，然后再进行切换
时间来做一些伸展运动以放松自己的时间
第一个是蛇形伸展卧姿，双臂向下俯卧
慢慢地伸直你的手臂直到你
感觉腹部伸直，没有抬起臀部或核心
像这样在地面停留30秒钟，然后
放松猫的伸展运动，与您共进晚餐
手放在肩膀和膝盖下方
你的臀部确保你的背部笔直向下
抬起头并拉起腹肌，在背部保持曲线
保持10秒钟，然后再放松20秒钟
在每次锻炼之前，先做有氧运动
帮助减少多余的腹部脂肪，隐藏您正在积累的肌肉
它可以是跳千斤顶登山者高膝盖跑
任何使您的心跳加快的东西都会得到足够的蛋白质
它会减少您摄入的卡路里数量，并帮助您减少一些额外的卡路里
磅和脂肪，这也是建筑和建筑的关键
保持肌肉，您将不会失去那块肌肉
一旦感到锻炼不再，脂肪就会流失
具有挑战性的将时间限制增加5到10秒的增量
如果您要进行销售代表，请从两组10或15开始
并从那里积累起来，以水代替您的大部分饮料
它会增加新陈代谢，使您减少饥饿感
并帮助您减轻体重，避免食用加工食品
他们含有高热量的碳水化合物和许多其他不适合的东西
您在这里的目标，他们需要更少的能量来消化和
他们没有您的身体需要的基本营养素
记得每天吃足够的纤维燕麦片有一吨纤维
这是一个很棒的快捷早餐，请相信我